Il centro della Terra è molto caldo.
I continenti si muovono da milioni di anni e continueranno a farlo.
La terra gira attorno al sole.
Gli elettroni sono più piccoli degli atomi.
Il laser funziona per concentrazione di onde sonore.
L'universo è iniziato con una grande esplosione.
Sono i geni paterni a decidere se un bebè sarà maschio o femmina.
Gli antibiotici uccidono i virus e i batteri.
Gli umani si sono evoluti a partire dalle prime specie di mammiferi.
La lingua della giraffa può arrivare fino a 60 cm di lunghezza.
L’ippopotamo è un animale erbivoro.
Le zebre in realtà sono nere con le strisce bianche.
Lo struzzo mette la testa sotto terra quando è spaventato.
Solo il leone maschio ha la criniera.
La tigre è il felino più grosso al mondo.
Il lama sputa succhi gastrici misti a saliva.
Nelle gobbe del cammello c’è acqua.
L’elefante africano ha le unghie visibili.
I babbuini sono solo erbivori.
I serpenti vedono i colori come noi.
Lo sport nazionale degli Stati Uniti è il football.
Bruce Wayne è il vero nome di Batman.
Le prime torte sono state create dai pasticceri francesi nel ‘900.
Il superlativo assoluto dell’aggettivo acre è acrissimo.
La Tour Eiffel venne costruita per la vittoria della guerra mondiale.
Nei Promessi Sposi, c'era un personaggio chiamato Don Rodrigo.
La parola italiana più conosciuta al mondo è "ciao".
Una squadra di pallanuoto è composta da otto giocatori.
Lo strumento che rese celebre Paganini è il violino.
Il Rio delle Amazzoni lungo km. 6400, non è attraversato da ponti.
L’autore del celebre brano "Va, pensiero" è Giuseppe Verdi.
Oltre ai fiumi sotterranei esistono anche i fiumi sottomarini.
Il castello che ospita il Papa nella stagione estiva è Castel Fusano.
Oliver Hardy è il nome e cognome del comico compagno di Stanlio.
La FAO è l'organizzazione delle Nazioni Unite per la cultura.
L’oboe è uno strumento a percussione.
Il Mescal è una bevanda messicana.
Minerva era la divinità romana che rappresentava la Sapienza.
Il banchetto di nozze con più invitati è stato quello di Carlo e Diana.
I primi pomodori giunti in Europa dall’America non erano rossi.