Il centro della Terra è molto caldo. Vero o falso?
I continenti si muovono da milioni di anni e continueranno a farlo. Vero o falso?
La terra gira attorno al sole. Vero o falso?
Gli elettroni sono più piccoli degli atomi. Vero o falso?
Il laser funziona per concentrazione di onde sonore. Vero o falso?
L'universo è iniziato con una grande esplosione. Vero o falso?
Sono i geni paterni che decidono se un bebè sarà maschio o femmina. Vero o falso?
Gli antibiotici uccidono i virus e i batteri. Vero o falso?
Gli esseri umani come li conosciamo oggi si sono sviluppati a partire dalle prime specie di mammiferi. Vero o falso?
La lingua della giraffa può arrivare fino a 60 cm di lunghezza. Vero o falso?
L’ippopotamo è un animale erbivoro. Vero o falso?
Le zebre in realtà sono nere con le strisce bianche. Vero o falso?
Lo struzzo mette la testa sotto terra quando è spaventato. Vero o falso?
Solo il leone maschio ha la criniera. Vero o falso?
La tigre è il felino più grosso al mondo. Vero o falso?
Il lama sputa succhi gastrici misti a saliva. Vero o falso?
Nelle gobbe del cammello c’è acqua. Vero o falso?
L’elefante africano ha le unghie visibili. Vero o falso?
I babbuini sono solo erbivori. Vero o falso?
Il serpenti vedono i colori come noi. Vero o falso?
Lo sport nazionale degli Stati Uniti è il football. Vero o falso?
Bruce Wayne è il vero nome di Batman. Vero o falso?
Le prime torte sono state create dai pasticceri francesi nel ‘900. Vero o falso?
Il superlativo assoluto dell’aggettivo acre è acrissimo. Vero o falso?
La Torre Eiffel venne costruita in occasione della vittoria della Francia nella prima guerra mondiale. Vero o falso?
Nei Promessi Sposi, celebre romanzo italiano, si parla di un personaggio chiamato Don Rodrigo. Vero o falso?
La parola italiana più conosciuta al mondo è "ciao". Vero o falso?
Una squadra di pallanuoto è composta da otto giocatori. Vero o falso?
Lo strumento che rese celebre Paganini è il violino. Vero o falso?
Il Rio delle Amazzoni lungo km. 6400, non è attraversato da alcun ponte. Vero o falso?
L’autore del celebre brano "Va pensiero" è Giuseppe Verdi. Vero o falso?
Oltre ai fiumi sotterranei esistono anche i fiumi sottomarini. Vero o falso?
Il castello romano che ospita il Papa durante la stagione estiva è Castel Fusano. Vero o falso?
Oliver Hardy è il nome e cognome del comico compagno di Stanlio. Vero o falso?
La FAO è l'organizzazione delle Nazioni Unite per la cultura e l'istruzione. Vero o falso?
L’oboe è uno strumento a percussione. Vero o falso?
Il Mescal è una bevanda messicana. Vero o falso?
Minerva era la divinità romana che rappresentava la Sapienza. Vero o falso?
Il banchetto con il maggior numero di invitati è quello organizzato per le nozze di Carlo e Diana. Vero o falso?
I primi pomodori giunti in Europa dopo la conquista dell’america non erano rossi. Vero o falso?
